C'era una volta una dolce bambinetta
di nome Cappuccetto Rosso.
Un giorno, mentre era nella sua stanzetta,
Cappuccetto Rosso venne chiamata dalla mamma
che le disse: “Vieni, Cappuccetto Rosso,
eccoti un pezzo di focaccia con una bottiglia di vino,
sono per la nonna.
Si gentile, vai da lei
mi raccomando non uscire dalla strada.
"Sì, farò tutto per bene," promise.
Ma la nonna abitava fuori, nel bosco,
Quando giunse nel bosco
Cappuccetto rosso, incontrò il lupo,
ma non sapeva che fosse una bestia tanto cattiva.
Il lupo le chiese dove stava andando,
La piccola disse:
“vado dalla mia parente che è molto lontana!”.
Mentre parlavano,
raggiunsero un campo di margherite.
Cappuccetto Rosso era affascinata dai fiori,
mentre li raccoglieva, stanca si addormentò.
il furbo Lupo presa la merenda partì
alla ricerca della casetta.
Trovata la casa, il lupo bussò alla porta e disse:
“Sono io, la tua dolce nipotina”, poi
senza attendere una risposta
entrò nella stanza dell’anziana malata
e la mangiò in un solo boccone.
Dopo averla mangiata, indossò gli abiti
della nonnina,
si mise a letto ad aspettare la dolce e gustosa nipotina
per mangiare anche lei.
Intanto nel bosco, Cappuccetto si svegliò,
visto che era tardi fece una corsa.
Quando Cappuccetto Rosso entro nella
stanzetta della nonnina
La guardò stupita ed esclamò:
"Che orecchie grandi!" -
"Per sentirti meglio." -
“E che occhi grandi!”
"Per vederti meglio." -
“Ed hai anche le mani enormi!”
"Per afferrarti meglio."-
"Ma che bocca spaventosa che hai!” -
"Per mangiarti meglio!"
Detto ciò, il lupo balzò dal letto e la divorò.
Stanco della mangiata il lupo si assopì
russando sonoramente.
Fuori dalla casa dove dormiva il
cattivo lupo, passò il
cacciatore
che udito il fracasso russare del
animale cattivo, intuì che
qualcosa non andava,
entrò armato nella stanzetta, vide che la nonnina
aveva una strana pancia e stare orecchie,
ed esclamò:
"Fermo cattivo , cosa hai fatto alla nonnina?"
sguainò il coltellaccio e gli aprì la pancia,
vennero fuori dal pancione, per prima
Cappuccetto Rosso infine la nonna.
Passato lo spavento, il lupo guarì
diventò buono e vissero tutti felici e
contenti.

